La grande ère de la piraterie connaît
une agitation bien au-delà des prévisions du gouvernement mondial.
Au centre de cette vague inarrêtable et attirant toute l'attention se trouvent...
Monkey d. Luffy
et les mugiwara !
Afin de faire face à cette grande ère de la piraterie turbulente,
50 dirigeants tiennent la conférence mondiale tous les quatre ans.
Plus connue sous le nom de rêverie, Elle est sur le point de débuter.
Les temps sont en train de changer radicalement !
Sabo sort de l'ombre les commandants de l'armée révolutionnaire !
Ville portuaire royaume de lulusia - grand line préparez-vous à tirer !
Bombardez-les !
C'est parti !
Prenez tout leur argent et leurs biens !
Que fait la Marine ?
Je pensais qu'ils viendraient nous aider !
Comment osent-ils détruire notre bateau ?
Merde !
Au diable la Marine !
Leurs dirigeants sont allés à la rêverie ! Tous leurs soldats compétents les ont accompagnés !
UN pays sans défense est une cible facile pour les pirates !
Écoutez-moi bien !
Je suis UN des associés du yonkō Barbe noire, et on m'appelle Barbe Rose !
Barbe Rose - capitaine des pirates du Barbe Rose prime : 52 millions de berrys
souvenez-vous de mon nom !
Craignez Barbe noire !
Maintenant les gars, pillez tout au nom de Barbe noire !
Allez, donne-moi ton argent !
A... arrêtez...
Inutile de vous cacher ! On va brûler la ville toute entière !
Allez, tenez bon ! Il faut fuir !
Hé, attrapez cette fille !
Attends UN peu !
Qu'est-ce que tu as dans les bras ?
Montre-nous ce à quoi tu tiens tellement !
C'est... Hein ? C'est Juste du lait ? Pfff ! Je pensais que c'était de l'argent.
Oh et puis, je vais le prendre quand même.
Non... C'est pour les enfants du village !
La ferme !
Pourquoi tu ne veux pas abandonner ce truc ?
Rendez-la-moi s'il vous plaît...
J'ai vraiment besoin de ce lait !
Je t'ai dit de nous donner ton argent !
Hein ? Mais je n'en ai pas !
Je parie que tu as de l'argent pour la taxe céleste.
Nous sommes obligés de payer la taxe céleste au roi et aux tenryūbito...
On met de côté et on économise tous les jours.
Si je ne peux pas payer la taxe céleste, je vais me faire tuer !
Quoi ? Ton roi a l'air horrible !
Très bien, j'ai compris !
Hé les gars, cherchez bien ! Ils cachent la taxe céleste !
- Ils ont de l'argent ! Prenons-leur tout ! - Oh non !
Allez ! Dis-moi où est cachée votre taxe céleste !
Laissez-nous... cette ville est pauvre !
S'il... s'il vous plaît, ne prenez pas cet argent !
Lâche ça !
Que quelqu'UN...
On n'aurait pas eu à vous blesser si vous l'aviez abandonné !
Tuez tous ceux qui désobéissent !
Je vous en supplie !
S'il vous plaît, laissez-nous tranquilles !
La ferme !
Vas-y, morley...
T'es qui toi ?
C'est quoi ce tremblement ?
Il y a quelque chose sous terre !
C'est quoi ?
UN trident géant ?
C'est UN géant, non ?
Une, deux ! Une, deux !
Une, deux !
UN géant vient de sortir du sol !
Dans une tenue bizarre !
Euh... pourquoi il porte une mini-jupe ?
Oh ! Qu'est-ce que vous matez ?
Qu'est-ce que vous avez à me regarder ?
Vous aimez me regarder à ce point ?
Pourquoi on m'accuse, d'UN coup ? De quoi parle ce vieil homme ?
Tirez ! Plombez-le jusqu'à la mort !
Hein ?
Arrêtez les garçons !
Les... les géants vivent sous terre ?
C'est la première fois que j'en vois UN.
Qui est-il ?
Ne soyez pas si méchants !
Comment c'est possible ?! Il pousse le sol comme de l'argile !
Ne soyez pas intimidés ! Ça doit être UN utilisateur de fruit du démon !
Incroyable... Alors, qu'allez-vous faire ?
Bande de larves...
Déchets.
Hein ? Déchets ?
Que devrions-nous faire ?
Dites !
Qui... qui êtes-vous ?
Oh, zut !
Eh, eh, attends une minute, morley !
Qu'est-ce que tu veux ?
J'ai une arme que je viens d'inventer, mais tu es parti devant !
C'est qui ces types ?
Une nuée de corbeaux ?
Capitaine !
Il... il y a quelqu'UN sur le toit !
Quoi ?
Les corbeaux fusionnent ensemble...
Comment osez-vous vous en prendre à des gens qui ne peuvent pas se défendre ?
Capitaine Barbe Rose... Ce sont les quatre qui sont...
Censés être dispersés dans le monde entier !
Ce sont les commandants...
De l'armée révolutionnaire !
Qu... qu... Quoi !
Morley commandant de l'armée révolutionnaire armée de l'ouest hé, ils continuent de me mater.
Belo Betty commandante de l'armée révolutionnaire armée de l'est ne paniquez pas, ordures !
Lindbergh commandant de l'armée révolutionnaire armée du sud
laissez-moi utiliser ma nouvelle arme !
Karasu commandant de l'armée révolutionnaire armée du nord nous sommes ici pour vous arrêter.
Les commandants...
De l'armée révolutionnaire !
Sur la mer - shin sekai
Oh, ne bouge pas, luffy !
Je vais encore devoir refaire tes bandages !
Désolé, désolé...
Ah, oui, nami.
Quoi ?
Est-ce que ça parle de l'armée révolutionnaire ?
Voyons...
L'armée révolutionnaire...
Est une organisation mystérieuse qui s'emploie secrètement à faire tomber le gouvernement mondial.
Leur objectif est de libérer les gens qui souffrent...
Sous le joug du gouvernement mondial dirigé par les tenryūbito.
Le leader de l'armée révolutionnaire, est le père de luffy,
monkey d. Dragon.
Et...
... UN des deux frères de luffy,
sabo, est le chef d'état-major de l'armée révolutionnaire.
Quand ils étaient enfants, sabo est mort lors d'UN incident.
C'est ce dont luffy était persuadé,
jusqu'à ce qu'à dressrosa, il apparaisse devant lui.
Sabo !!
Merci, luffy !
Je suis heureux que tu sois en vie !
À priori il n'y a aucun article sur l'armée révolutionnaire.
Ok... Selon les derniers rapports,
leur quartier général qui était dissimulé aux yeux de tous depuis des décennies a été détruit.
Sabo...
Je suppose qu'on peut commencer notre réunion des officiers supérieurs sans problème,
dragon-San.
Oui.
Nous avons eu raison de déménager notre quartier général ici.
J'étais inquiète de ce qui allait arriver quand baltigo est tombé...
Ah, ils sont là.
Vous arrivez enfin !
Heehaw !
Voilà, c'est mon pays !
Royaume de kamabakka - peachy island ici, il n'y a aucune contrainte, les gars !
Vous pouvez faire ce qui vous chante !
Ivan-sama a raison !
Où est notre chef d'état-major ?
Quoi ? C'est UN instant décisif ! Où est-il passé ?
Ne vous inquiétez pas.
Il est là-bas...
Sa prime a tellement augmenté !
Hé, qu'est-ce que vous lisez ?
Laissez-moi voir !
Luffy...
Heehaw !
Emporio ivankov officier de l'armée révolutionnaire mugiwara boy c'est vraiment quelqu'UN !
C'est bien ton fils !
Monkey d. Dragon chef de l'armée révolutionnaire et puis...
Je ne savais pas que ce sanji boy était UN prince du germa 66 !
Il ne l'a jamais mentionné ! Quel effronté !
Le germa a été écarté du gouvernement mondial suite à cet incident.
Mugiwara boy et sanji boy. Comme on pouvait s'y attendre,
ils attirent toute l'attention dans cette grande ère de la piraterie !
Inazuma - officier en second de l'armée révolutionnaire
hack - combattant de l'armée révolutionnaire les mugiwara... je suis excitée !
En tout cas, les officiers supérieurs sont en retard.
Koala - entraîneuse en karaté amphibien de l'armée révolutionnaire
je suis sûre qu'ils ne sont plus très loin maintenant.
Tu as raison.
Au fait sabo, qu'est-ce que tu fais là-bas ?
Tu restes trop à regarder et sourire à l'article sur luffy-kun et
tu as des crampes au visage, non ?
T'es débile ou quoi ?!
Puru, puru, puru... catcha !
Ici Lindbergh !
Qu'est-ce qu'il se passe ? Tout le monde attend !
C'est sabo ? On y est presque.
Mais il y a UN contretemps ! Ce n'est pas trop grave si on a UN peu de retard ?
Non, tant que vous allez bien !
Catcha.
Oh, je suis si excitée... tous les officiers supérieurs de l'armée révolutionnaire seront là !
Je veux voir morley-sama !
Mon favori c'est de loin Betty-sama !
Sabo, il n'y a pas de temps à perdre. Commençons maintenant.
Nous devons consolider notre plan avant leur arrivée.
C'est à toi, chef d'état-major !
Ouais...
À la prochaine rêverie, nous allons enfin...
Déclarer la guerre... Sabo - commandant en second de l'armée révolutionnaire aux tenryūbito.
Alors ce sont...
Les commandants de...
L'armée révolutionnaire !
Pourquoi y a-t-il quatre officiers supérieurs ici ?
Ooh, les garçons sont si violents !
C'est parce qu'ils t'aiment bien, stupide géant.
Pas moyen ! C'est répugnant !
J'ai fait le point avec sabo alors on peut le faire maintenant, Betty ?
Vous ne pouvez pas m'arrêter...
Personne ne répond à ma question et puis qu'est-ce qu'il marmonne, celui-là ?
Je ne leur pardonnerai jamais !
Pourquoi il s'est énervé d'UN coup !
Qu'est-ce que vous allez faire, bande d'ordures ?
Vous faire tuer ou vous battre ?
Choisissez votre propre destin !
C'est aux autres d'être des héros ?
Peut-être que vous pouvez devenir des héros !
Les citadins, prenez des bâtons ! Allons, soyons sérieux !
Vous allez vous battre contre nous ?
Je ne sais pas pourquoi, mais je suis inspiré et je me sens plus fort !
Jetons hors d'ici ces pirates !
On devrait se battre et protéger notre pays !
C'est ça !
C'est l'effet du kobu kobu no mi, le fruit du démon de Betty !
En agitant son drapeau,\elle peut faire grandir la force intérieure des gens !
Betty est une porte-drapeau de la liberté !
Maintenant, avancez !
Hé ! Je suppose qu'ils ne savent pas que ça fait mal de se faire tirer dessus !
Ne vous enflammez pas !
Lind ! Karasu ! Soutenez-les !
Compris !
Prenez-ça !
Cool shooter
- c'est froid ! - Mon fusil est gelé !
Enfoirés ! Dégagez, sales pirates !
Ne reculez pas ! Séparez-les !
Prenez leurs armes !
Les corbeaux ont pris nos épées !
Rendez-les nous !
Continuez !
Combattez, soyez maîtres de votre destin !
Dégage !
Qu'est-ce qu'il leur arrive tout à coup ?
Toi !
Le lait !
Rends-le moi !
- Barrons-nous ! - On va vous le faire payer !
Barbe Rose... sa prime s'élève à 52 millions.
C'est presque rien !
C'est qu'UN pirate merdique qui ne pouvait attaquer qu'UN pays faible.
Kurohige-sama vous poursuivra...
Désolée pour toi mais il ne prête pas attention à ses subordonnés.
Allez, mon gars ! Ferme-la maintenant !
Hé, les lâches, faibles et stupides !
Si vous le livrez au gouvernement mondial, vous toucherez la prime.
Elle est de 52 millions de berrys.
Et ce sera... Que pour vous !
Je veux aussi que vous ayez ça.
Ce sont les coordonnées de l'armée révolutionnaire.
Vous vous en êtes bien sortis !
Hein ?
Appelez-nous à tout moment.
On ne tournera jamais le dos aux faibles qui se battent !
B-Belo Betty-sama !
M-Merci beaucoup, à vous tous de l'armée révolutionnaire !
Hé, pourquoi on a une réunion cette fois ?
On va se battre contre les tenryūbito.
Oh, c'est génial ! J'ai hâte !
Oh, au fait karasu !
Allume ton haut-parleur !
J'ai oublié...
Il reste deux jours avant la rêverie.
Tous les desseins de ce monde commencent à se mettre en place...
Ok, compris.
Catcha.
J'ai eu UN coup de fil, sabo-kun.
Tout le monde sera bientôt là.
Ok...
C'est parti...
Pour faire tomber les tenryūbito.
Ses exploits à impel down et durant la grande bataille,
ont fait la renommée de monkey d. Luffy à Travers le monde !
En héritant de la volonté de Barbe Blanche et de son frère ace,
luffy est devenu une figure de ce temps et...
Le nouvel amiral en chef de la Marine sakazuki, fait enfin son apparition !
Sakazuki passe à l'action le bouillant nouvel amiral la prochaine fois dans one piece !
« la prochaine action ! L’obsession du nouvel amiral en chef sakazuki ! »
le roi des pirates, ce sera moi !
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Ton rêve est semblable à UN monstre chaque fois qu’il brise les chaînes de ton cœur
entre dans la danse, UN paradis nommé « bienvenue en enfer »
c’est toujours dangereux ! Dangereux !
On adore ça !
Vraiment ! Vraiment !
Parfois, le rêve rempli de blessures
sera ton seul et unique trésor cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond
est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Sur cette planète où l’amour et les larmes ne font qu’un
le futur apporte une lueur d’espoir il brille sur notre monde stupide mais adoré
bats-toi ! L’ennemi le plus redoutable sera à jamais toi-même...
Cet univers magique renforce l’amitié vivre sa vie à fond est-ce une aventure ?
Oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Croire en UN rêve génial tous ensemble le lien avec ton rival
même les échecs sont étrangement excitants oui ! Nous avons des super-pouvoirs !
Oui ! Nous sommes les super powers !
キミの夢は モンスター級で 胸の檻 ぶっ壊しては
飛び込むよ『go to hell』 と 書いた極楽園 いつだって dangerous! Dangerous!
"We like it!"
Serious! Serious!
傷だらけになった夢はいつか
大事な宝物になるさ 不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事
冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的
愛が涙と混ざるほしに
そっと未来は朝を運び 愚かで愛しい僕達の世界 照らすよ
戦え！最強の敵は自分さ 永遠に・・・
不思議な興奮が　仲間を繋ぐ 懸命に生きる事 冒険と呼ぼうか
最高の夢信じあう ライバルとの絆 失敗も妙に魅力的 yes !
We’ve got su per po wers
yes !
We’ve got su per po wers ki mi no yu me wa mo n su ta a kyu u de mu ne no o ri bu kko wa shi te
to bi ko mu yo go hell ka i ta pa ra da su tsu da tte Dan ge rous rous !
We like it !
Se ri ous!
Ki zu da ra ke ni na tta yu me wa i tsu ka
da i ji na ta ka ra mo no ni ru sa fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes !
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes !
We’ve got su per po wers
a i ga na mi da to ma za ru ho shi ni
so tto mi ra i wa a sa o ha ko bi o ro ka de i to shi Bo ku ta chi no se te ra su yo ta ka e!
Sa i kyo u no te ki wa ji bu n e ni fu shi gi na ko u n ga ka ma o tsu gu ke n me i ni ki ru ko to
Bo ke n to yo u ka yes!
We’ve got su per po wers sa i ko u no yu me shi n ji a ra i ba ru to no ki zu na shi ppa i mo myo u
ni cha a mi n gu yes!
We’ve got su per po wers
yes!
We’re the su per po wers